# Студенты: Симонова Ирина, Соколова Наталия, Овечкина Полина
- Группа: ЭК-21
- Специализация: Финансовая и прикладная экономика
- Факультет: Экономический
---
 # Проект: Веб-ресурс по составлению бухгалтерского баланса
 - Описание проекта: Сайт, который составляет бухгалтерский баланс, вертикальный и горизонтальный анализ
 ---
 # Реализация проекта:
- 04.11 - Создана структура проекта, добавлены описания для разделов. Выгружены изображения из макета, добавлены шрифты используемые в макете
- 05.11 - Выбрали макет, скачали изображения и шрифты, прописали HTML. Овечкина добавила макет и дополнительные изображения, Симонова писала body, Соколова писала header и footer
- 02.12 - Закончили вёрстку страницы, именуем необходимые блоки HTML через атрибут “class” по методологии БЭМ. Овечкина прописала страницу information и account.html, Симонова прописала страницу index и vertical_analysis , Соколова - balance_sheet и horizontal_analysis 
- 22.01 - Исправили замечания и добавили макет
- 30.01 - Исправили замечания по 2 заданию 2 модуля.
- 30.01 - Исправили 3 задание 2 модуля 
- 31.01 - Исправили и дополнили 4 задание 2 модуля. 
- 06.02 - Исправили замечания по 2, 3, 4 заданиям и выполнили 5 задание. Овечкина прописала страницу information и account, Симонова прописала страницу horizontal_analysis и vertical_analysis , Соколова - balance_sheet и policy. Index прописывали все по мере выполнения заданий. 
- 07.02 - Сделали 6 задание: Прописали состояния элементов, анимации. Сформировали адаптивную верстку для разрешения 1024px. 
- 18.02 - Выполнили задание 1 модуля 3
- 04.03 - Выполнили задание 2 модуля 3
- 18.03 - Выполнили задание 3 модуля 3. Добавили динамическую составляющую для карточек
- 25.03 - Выполнили задание 4 модуля 3. Добавили кнопку при скролле.
- 01.04 - Выполнили задание 5 модуля 3. Добавили динамический вывод новигационного меню.
- 01.04 - Выполнили задание 6 модуля 3.
- 15.04 - Выполнили задание 7 модуля 3.